# Много МПД-ата (Hard) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/2023-2024-2/challenges/components-mst-k>)


### Statement:

Дадени са ви $T$ на брой ненасочени графа. За всеки от тях изведете сумата на ребрата на минималните покриващи дървета на всяка от свързаните компоненти на графа, чийто брой на върховете се дели на $K$. 

Пояснение: За да добавим сумата от ребрата на някое МПД към резултата, трябва броят на върховете в съответната свързаната компонента да се дели на $K$. Ако имаме 5 свързани компоненти и 3 от тях имат брой на върховете, който се дели на $K$, тогава отговорът за този граф ще бъде сумата на ребрата на 3-те МПД-ата.


### Input format

На първия ред се въвежда цяло число $T$. За всяко $T$ се въвежда следното:

На първи ред $V$ $E$ $K$ - разделени с интервал, съответно, броя върхове в графа, броя ребра в графа и делителя на броя на върхове в компонентите.

На следващите $E$ реда:

$from$ $to$ $weight$ - разделени с интервал, съответно върховете, които реброто свързва, и теглото му.


### Constraints

$1 \le T \le 10$

$1 \le V \le 5*10^4$

$1 \le E \le 6*V$

$2 \le K \le 10$

$0 \le from,to \lt V$

$1 \le weight \le \frac{INT\_MAX}{2} $

$1 \le C \le 5*10^3- брой \; свързани \; компоненти \; в \; граф$


### Output format

За всяко $Т$ изведете по 1 число на нов ред - сумата от ребрата на МПД на компонентите, чийто брой на върховете се дели на $К$


### Samples


#### Sample Input 0
```
1
11 15 4
0 1 3
1 2 5
0 2 2
3 4 12
4 5 8
5 6 3
6 3 12
5 3 15
4 6 13
7 8 17
8 9 5
9 10 7
10 7 1
9 7 3
8 10 6
```

#### Sample Output 0
```
32
```

#### Explanation 0
Както се вижда на снимката, само 2 от компонентите имат брой на върховете, който се дели на 4. Съответно техните МПД-ата имат сбор на ребрата 23 и 9. Общо за целия граф - 32.
<a href="https://www.hackerrank.com/external_redirect?to=https://ibb.co/HFxpH6q" target="_blank">https://ibb.co/HFxpH6q</a>
